[GitHub地址请戳我](https://github.com/JacarandaStu/cuple-project.git)

[B站视频链接请戳我](https://bilbil.com/……)

# 一、结对探索（4分）

## 1.1 队伍基本信息（1分）

 结对编号：49；队伍名称：人工弱智；

| 学号      	| 姓名 	| 作业博客链接		| 具体分工		|
| --------- |:-----:|:-----------------:|:-------------:|
| 032004109 | 李焯春	| [点击这里](https://github.com/JacarandaStu/cuple-project.git) |对局流程设计、原型设计、素材收集、AI启发算法 |
| 032004118 | 林展	|[点击这里](https://github.com/JacarandaStu/cuple-project.git)|布局设计、AI实现、前端搭建|

## 1.2 描述结对的过程（1分）
- 就在隔壁宿舍，离得比较近，便于沟通交流，同时在个人编程作业的时候有交流讨论过。
- 于是就早早的做了结队的打算，只不过困于起队名等了几天才填表格。

## 1.3 非摆拍的两人在讨论设计或结对编程过程的照片（2分）

# 二、原型设计（16分）

## 2.1 原型工具的选择（2分）
- 我们小组选择了即刻设计这一个软件作为原型设计工具，原因如下：
1. 中文环境，更亲近国内用户；
2. 可以导出CSS样式代码；
3. 支持国产，避免遭遇可能发生的软件封禁；
4. Free

这里附上参考链接：*[即时设计，是怎样一款软件](https://zhuanlan.zhihu.com/p/486195949)*

## 2.2 遇到的困难与解决办法（3分）

- **遇到的困难：**
> 初次接触原型设计，两人研究操作界面研究了半天，各种功能都用的不是很顺手。
- **解决办法：**
> 熟能生巧，在二人一起探讨摸索下，一步步掌握了设计平台提供的各种功能模块，把原型设计成了总算能看得过去的程度了。

## 2.3 原型作品链接（5分）

 [原型作品预览](https://js.design/f/98OcGd)

## 2.4 原型界面图片展示（6分）

 （尽可能图文并茂地在此处介绍你们队伍设计的各功能模块，创新点也在此处展示说明）
(1). 游戏加载界面，设计了加载的样式（或许可以让其动起来）:
(2). 游戏主界面，综合所有模块于一体的中心部分：
(3). 游戏引导教程，带领新玩家快速入门了解规则：
(4). 对战界面，将三个模式的游戏界面融合到了一体：
(5). 商店模块，微不足道的创新点，万恶的小游戏必备的皮肤销售环节：

# 三、编程实现（14分）

## 3.1 网络接口的使用（2分）

## 3.2 代码组织与内部实现设计（类图）（2分）

## 3.3 说明算法的关键与关键实现部分流程图（2分）

## 3.4 贴出重要的/有价值的代码片段并解释（2分）

## 3.5 性能分析与改进（2分）

 （描述你改进的思路，展示性能分析图和程序中消耗最大的函数）

## 3.6 单元测试（2分）

 （展示出项目部分单元测试代码，并说明测试的函数，构造测试数据的思路）

## 3.7 贴出GitHub的代码签入记录，合理记录commit信息（2分）

# 四、总结反思（11分）

## 4.1 本次任务的PSP表格（2分）

| PSP2.1 	| Personal | Software Process Stages | 预估耗时（分钟）	| 实际耗时(分钟)	|
|:---------:|:--------:|:-----------------------:|:----------------:|:-------------:|
| Planning	| 计划	| 	| 60	|	|
| Estimate	| 估计这个任务需要多少时间	|	 | 60	|	|	
| Development	| 开发	|	|	3000 |	|
| Analysis	| 需求分析 (包括学习新技术)	|	| 40	|	|
| Design Spec	| 生成设计文档	|	|	60 |	|
| Design Review	| 设计复审	|	|	60 |	|
| Coding Standard	| 代码规范 (为目前的开发制定合适的规范)		|	| 20	|	|
| Design	| 具体设计	|	|	180 |	|
| Coding	| 具体编码	|	|	1000 |	|
| Code Review	| 代码复审	|	| 120	|	|
| Test	| 测试（自我测试，修改代码，提交修改）	|	|	180 |	|
| Reporting	| 报告	|	|	120 |	|
| Test Report	| 测试报告	|	|	10 |	|
| Size Measurement	| 计算工作量		|	| 30	|	|
| Postmortem & Process Improvement Plan	| 事后总结, 并提出过程改进计划		|	| 40	|	|
| Sumarize	| 合计	|	|	|	|
## 4.2 学习进度条（每周追加）（2分）

| 第N周	| 新增代码（行）	| 累计代码（行）	| 本周学习耗时(小时)	| 累计学习耗时（小时）	| 重要成长	|
|:-----:|:-------------:|:-------------:|:-----------------:|:---------------------:|:---------:|
| 1	| 0	|	0 | 28	| 28	|	 了解了HTML5的框架、掌握了部分CSS样式的设计、掌握了原型设计工具的基本功能  |
| 2	|	|	|	|	|	|
| …	|	|	|	|	|	|
## 4.3 最初想象中的产品形态、原型设计作品、软件开发成果三者的差距如何？（2分）

（也就是谈一谈本次任务中“理想与现实的差距”，是哪些因素造成了这些差距？）

## 4.4 评价你的队友（2分）

（分别评价队友值得学习的地方和需要改进的地方）<br>
（本部分需要包含队伍内所有成员的心得体会，若缺少一人，则队伍总分减少2分，减满4分为止）

## 4.5 结对编程作业心得体会（3分）

（可包含但不限于评价作业难度、完成后的感受、遇到的代码模块异常或结对困难及解决方法、对之后学习或软件开发的启发）
